AI API中转站推荐与体育
写在前面的话
推荐一个站
博主推荐（适合赚钱，开发者）
https://xyai2.top/
2026-04-17 更新

不想看下面的长文，就看下面的话。

对于愿意折腾的人来说，OpenAI最近风控松了点，所以现在最便宜的方案，就是去买一些GPT plus的号，一个月几块钱。 多买几个号，配置cliproxyAPI，一个月就够用了。 废了。 看这里： https: //linux.do/t/topic/2020461/73 ，别买新的gpt会员了

对于不愿意折腾的人，但又预算又一般的人（其实就是大部分人），可以在下面推荐的站点里，选择一些有GPT5.4的中转站。 现在GPT5.4基本都没有一年水的，一般是人民币¥1.5(进)9(出)/一百万Token左右，物美又价廉。 对于普通的来说，一个月不会超过100块钱，比国产的各种编程包便宜，效果又好很多。

追求效果的，可以上克劳德，效果好一些，价格要贵很多。 选Claude认真看下面的推荐文章。 总的来说，价格太便宜的，要不是自己用水，要不是不稳定，要不是收费有坑，要注意点。

我们先在国内想要安心的使用最先进的AI API确实太难了。 国外官方的AI不仅价格贵，而且经常被误封账号，就会误事。

选择一个好的中转站很容易，忽略下面的这些点

最重要的稳定性是，如果它自己经常宕机或延迟高度，那不仅没有省事反而耽误事。 所以要优先买那些信誉好、运行时间长、最好有群的站 2 第二个是关注节点节点位置。对于国内开发者来说，如果中转服务器在香港、新加坡，就比在美国的站点好很多。
模型的覆盖率：一个好的中转站应该让你轻松调用全球顶尖模型，最好能加速官方的最新模型。
中转站的收费存在很多问题。 很多站看上去价格低，实际运行起来价格高。代币统计，或者价格费率，都是造成价格不同的很重要原因。 另外现场最好的发票发票，否则以后哪一张发票发票出了，都查不到原因。 另外注意价格异常便宜的模型，很大概率是拥有GLM这种低价国产模型代替高价的国外模型。
每个站点都有走路的危险，优先选择公司运营的站点。 还有他们客服响应问题的速度，站点速率旋转时没有通知这些。
为了解决下面的问题，我对使用过的中转站做一个评价。

在所有使用之前，切记一点，这个行业处于不稳定状态，不要大额充值，用多少充值。

站点的价格更新太快了..我努力让这些价格准确的。

hvoy网站现在上面增加排行，有后台无限检测端口，并且更新实时价格，可以从排行榜上选择。

横幅

推荐的
任何人.ai
是一个新开辟的站点，主要面向企业用户。 网站是基于newapi修改的，但是弄清楚还是需要一些逻辑的。

支持的算法包括Claude、Gemini、GPT，还支持GLM、Qwen、xAI、Kimi这些。

因为主要是面向企业用户，所以价格上不便宜，基本上是官方原价，接口质量也不必说，我们测出来都是满分。

但是，但是，他们居然有免费的羊毛可以薅，GPT5.5的价格是官方原价。

。 但GPT5.4却勉强人民币 ¥0.15(进)0.8(出)/一百万Token。 不知道这不是他们的策略。 (约等于不要钱)

而且，新注册用户可以“选择时间”，送一个 2 个小时的免费 G​​PT 套餐。 这个沃尔确实有价值。

但还是要注意风险，充钱要严格。 毕竟是一个新站。

2026-04-26更新 希望他们在搞一个活动, Opus 4.6 允许 ¥2.8(进)14(出)/一百万Token, Sonnet4.6 允许 ¥1.8(进)9(出)/一百万Token

这个品质下，肯定是最便宜的价格了吧。

--- 更新，希望服务器有问题。 先别用Claude的接口。 GPT5.4没问题，立即蹬。


博主推荐（适合赚钱，开发者）
https://xyai2.top/

XYAI2
XYAI2大约是24年底25月初开始活跃的，是国内比较早针对Claude Code进行优化的供应商。

该站点与开源社区互动比较频繁，站长在x上也非常活跃，客服响应比较快。 随着发展，这个站已经是很多中转站的上游供应商。

2026-4-27更新，现在最便宜的是Sonnet4.6是人民币¥2.4(进)12(出)/一百万Token，Opus4.6是人民币4(进)20(出)/一百万Token质量一般。

质量较好的渠道是 Sonnet4.6 人民币 ¥7.5(进)37.5(出)/一百万Token，Opus4.6 12.5(进)62.5(出)/一百万Token，几乎不注水

Codex现在是人民币¥1.25(进)7.5(出)/一百万Token

Gemini现在很多渠道都用不了，或者响应速度极慢，用下来只有XYAI2速度是最快的，质量还可以。 Gemini 3.1 Pro 价格为人民币¥6(进)36(出)/一百万Token。

很多AI平台要自己调prompt，这个直接就是成品能力  

像AI视频、数字人、换脸这些，直接就能用

他们对于国内的模型支持比较全，支持阿里百炼的api，MiniMax（官方价格的6折），GLM（九折）。

新人注册送1元，每天签到能送一点钱，可以先尝试再决定购买。 最少充值1块，支持开发票。

这个最好的一点就是他可以分享赚钱，你可以通过分享给你朋友，公司，他们使用了你可以得到返利，可以套圈，分享的多了可以实现不花钱用api长期稳定

RightCode
就是为Smashing准备的，只支持Claude、Gemini和GPT的接口。

~价格很便宜，Kiro逆向的接口大概是官网的0.4折。 Opus 4.6 反代的价格是人民币¥1.5(进)7.5(出)/一百万Token，Sonnet 4.6的价格是人民币¥0.9(进)4.5(出)/一百万Token ~ (2026/3/22更新，但反代渠道最近不可用)

值得推荐的渠道是/claude渠道，Sonnet4.6价格是人民币¥4.5（进）22.5（出）/一百万Token，Opus4.6价格是人民币¥7.5（进）37.5（出）/一百万Token。

质量也不错，对得起这个价格。

Codex有月套餐，50人民币一个月对应每日可用60$+昨日未用完的限额，80人民币一个月对应每天120元+昨日未用完的限额。是目前看到最便宜的。（2026/3/29更新，团队没了，月套餐也了）

GPT现在比较划算一点，GPT5.4是人民币¥1.25(进)7.5(出)/一百万Token

Gemini系列的接口也很便宜，大概是官网价格的1折。

有网友说有时拿别人模型浇水，我自己试一段时间还好。

最少可以充值1元，获得5元的额度，先尝效果。

文档非常清晰，接口响应速度比较快。

Poixe AI
这个站是一个从2024年开始做的，在中转站里，福利干了非常久啦

整个站的风格我很喜欢，不是审美疲劳的New API的这种风格。

支持GPT,Claude,Gemini,DeepSeek,Doubao,Qwen,Grok这些模型。

不同级别的会员价格不一样，充一点钱可以Vip1，能八折。

Sonnet4.6的价格是人民币16.8/84一百万Token，Opus4.6的价格是人民币28/140一百万Token。 GPT5.4价格是人民币14/84一百万Token。

价格不便宜。 我试了下接口，接口质量相当好，完全没水，速度也快。 网站上提供免费的接口，例如 GPT4o 类型。 支持开发票。

总的来说，这个适合企业客户，质量好，价格也在这里摆着。

2026-04-17 更新：他们新推退出了一些反代的模型（包括sonnet4.6），这个反代的价格相对亲民了很多。 Sonnet4.6的价格是人民币10.5/63一百万Token。（虽然还是不便宜）

每个用户每天可以免费用一些反代的出来sonnet-4.6和
gpt5.3 。

顺便说一句：这个站点的域名很容易打错。

柏拉图AI
柏拉图想要是一个比较老的API站，2024年就建立了。 他的优点是支持基本上所有的模型，除了常见的OpenAI，Claude，Gemini这三家外，DeepSeek，豆包，MiniMax，QWen，GLM这些也支持，他们还支持Mid-journey（文生图），suno_music（文生歌），快手可灵（文生视频），Ideogram（文生图）等等。 可能其他地方找不到的接口，都可以在这里找到。

这一点非常厉害。

另外，这个网站除了大陆以外，还有美国、香港的接入点，还不错。 接口的响应也挺快。

用户注册送2毛钱，每天签到能送一点钱。

价格方面，质量比较好的Claude Opus4.6是人民币¥10(进)50(出)/一百万Token，Sonnet4.6是人民币¥6(进)30(出)/一百万Token。

GPT5.4是人民币¥2.5(进)15(出)/一百万Token。

不支持月卡。

接口挺稳定的，适合企业使用。 可以开发票。

DawCode
2026年新开的一个站点，提供Claude、GPT、Gemini清晰类型的API。

价格也不贵，逆向出来Opus4.6价格是人民币¥2(进)10(出)/一百万Token。 2026-4-13 更新：现在价格不便宜了，比较好用的是cc-stu包 Opus4.6是人民币¥7.5（进）37.5（出）/一百万Token，Sonnet4.6是人民币¥4.5（进）22.5（出）/一百万Token

目前不支持GPT5.4，GPT5.3-codex的价格为¥1(进)6(出)/一百万Token。

有套餐，但是价格一般，最便宜的是188个月，每天只有10元的额度。

提供了一些线路，但接口响应速度一般。 但是看监控稳定性还可以。

我尝试了下MAX和给Claude Code的接口，质量还不错。

优点是新用户注册送4块钱的额度，每天可以签到送一些金额。 很适合进行尝试，感觉不错再充钱

云雾AI
这也是一个老牌的中转站

优点是，支持的模型很多，Claude、GPT、Gemini、DeepSeek这些常用的、Qwen、Doubao、Midjourney、Kling、Minimax、文心一言，这些都支持。 上新模型也比较快，更多的是面向企业的服务，稳定性很好，还可以开发票。

有美国和国内的高防域名。

Claude 接口方面，他们的逆向出来的东西并不是很行。

可以使用Claude代码专用组，Opus4.6的价格是人民币¥6(进)30(出)/一百万Token。 我自己测试了下，感觉没水。

GPT 5.4是人民币¥1(进)6(出)/一百万Token。 价格不便宜。

追求稳定的企业客户可以上，稳定性还行。

新用户送点钱，每天签到还能送点钱，值得尝试。

发现人工智能
FindAI是2026年3月上线的一个站点，只支持GPT、Claude和Gemini的接口

MAX的Sonnet4.6是人民币¥12(进)60(出)/一百万Token，Opus4.6是人民币¥20(进)100(出)/一百万Token。 价格不便宜。 也支持按次收费，0.05人民币一次，比很多二次元的动可能0.1人民币一次要便宜很多

也有Codex接口，目前是GPT5.4 是人民币¥0.001(进)0.006(出)/一百万Token， 就是免费了，挺厚道的。 (3-30更新,由于团队封号潮,现在需要人民币¥0.63(进)3.8(出)/一百万Token)

用户注册送0.1元额度，可以进行尝试。 最多充1元。

现在推荐需要使用API​​切愿意切换的，可以注册本站，免费蹬。 缺点是，我这里连这个网站速度有点慢，不知道你们那里怎么样。 新站记得少充点钱。

中性
人工智能派
这也是一个比较新的网站

只支持Claude、Gemini、GPT。 刚开始支持NanoBanan2, 4k文生图

Claude方面，好玩的只支持Sonnet4.6和Opus4.6，其实也是，用4.0的那些接口，还不如用国产的呢。

价格方面，Sonnet4.6最便宜的是“自营”的号池，人民币¥0.9（进）4.5（出）/一百万Token，Opus4.6则是人民币¥1.6（进）8（出）/一百万Token。 还有反重力反代的，价格比“自营”的贵10%左右。 我试了下，质量很不错，几乎不注水

*不过需要注意的是，每个站的服务器价格比较贵，是0.5倍。 （一般网站都在0.1-0.2倍之间）。 *

GPT5.4刚上，价格为人民币¥0.5(进)3(出)/一百万Token。(又是基地)

Gemini 3.1 pro价格为¥1.8(进)10(出)/一百万Token。

新登录用户送0.2的额度，可以去尝试。 最低充值0.2人民币，先试试效果。

少充点，多跑路。

2026-4-11 更新该站最近claude相关接口返回特别慢。使用起来很难受

SunnyPumpkinAPI
2024年开始做一个网站，站长人还不错的。

支持GPT、Claude、Gemini、Grok、Kling接口。

Sonnet4.6便宜的接口价格是人民币4.5(进)/22.5(出)一百万Token Opus4.6便宜的接口价格是人民币7.5(进)/37.5(出)一百万Token，接口质量都还行

Gemini3.1 Pro的接口价格是人民币0.4(进)/2.4(出)一百万Token，价格不贵，但接口有时会429限速。

好像最近因为接口压力大，暂停注册了。 等开放注册了可以去尝试

SSSAI代码
大概是2025年开始的一个网站，主要是给Smashing准备的。 提供Claude、GPT、Gemini 清晰类型的API。 可用率还不错，文档非常完善，可以看成果是用心做的。

有香港和美国的API节点，接口响应速度比较快。

价格方面，逆向的Opus4.6是人民币¥1.8/9一百万代币，MAX号池是人民币¥4/20一百万代币。 GPT5.4是人民币¥1/6一百万代币。

提供包月的套餐，最便宜的是每月149元，每周额度75元，每个月300元。可以使用所有的模型。(2025/3/20更新,已经暂停月卡)

如果要充值，最低充值100人民币，不方便用户进行尝试。

2025-3-22更新：封号很多，最近已经下掉了MAX号池包，只留下了反代的包。

FoxCode
之前这个网站有包月套餐的，现在只有按量设备的

这个网站的AWS渠道（就是Kiro逆向），是我看到过最便宜的，相当于官方的0.2折左右。 Opus4.6的价格是人民币¥0.5(进)2.5(出)/一百万Token。

有网友反馈这个网站会买其他模型水，但是这个价格，还要买什么轿子？

但遗憾的是，没有那么多资金，最少买35人民币。

SparkCode
支持克劳德、Gemini、GPT、Kimi、GLM。 常用的编程模型都支持了。

Sonnet 4.6的价格是人民币¥3(进)15(出)/一百万Token，Opus 4.6的价格是¥5(进)25(出)/一百万Token。 试了下，质量还行，对得起价格吧。

GPT5.4的价格是人民币¥0.5(进)4(出)/一百万Token。

Gemini 3.1 Pro的价格是人民币¥2(进)12(出)/一百万Token，但是最近都没有资源。

用户注册送2块钱，可以去尝试。 最少只用充1块钱。 有按月套餐，89块钱可以买150的额度，199买350的额度。 感觉不如少量现充合适

艾伯姆
26 年新作了一个 API 站点。 这个站长也有很多项目，做的都还不错。 价格上没有太多优势，克劳德系列是官网2折左右，网友反馈稳定性还可以。 codex是价格1折。

做的好的一点是，常见的AI接口基本都支持，Kimi，MiniMax，DeepSeek，GLM，Grok，都比官网便宜一些（10%多点）

IKunCode
这也是一个关注Smashing 的API 站点，所以只支持Claude、GPT 和Gemini。

只需按量一个收费方式，QQ群里大家就比较活跃。

逆向的Opus4.6收费人民币¥2（进）10（出）/一百万Token，并不是最便宜的那种。

这个站有一个优点，他们有一个自己的状态监控页面，可以方便让你了解目前接口的状况。

蒂米CC
2026年1月建立了一个站点。 主要是为写代码准备的

支持 GPT(Codex) 和 Claude 和他们自己的一个编程用的模型。

现在GPT团队的号（只支持GPT5.2以下）是0.05折，和免费没什么区别。

克劳德代码这部分的AI主要是逆向的，价格是Opus 4.6是¥1.75(进)8.75(出)/一百万Token，Sonnet4.6是人民币¥1(进)5(出)/一百万Token。

每个注册用户送1元的金额，如果想尝试Codex编程，并且对效果没有太多要求的，可以尝试一下。

另外，这个网站有一个自研的模型，0.01折，就是免费了，对于质量没要求的，试试AI编程的可以推荐玩下这个。

他们只支持QQ邮箱注册。 挺那啥的...

YesCode
也是主要为Smashing准备的网站，提供Claude、GPT、Gemini清晰类型的API。 Opus 4.6 价格是官网的2折，玄人民币¥7(进)35(出)/一百万Token。 GPT 5.4的价格是人民币¥2.1(进)12(出)/一百万Token。

值得一提的是，网站提供了一个包，可以用 0.001 折（基本免费）的价格使用 GPT5.2/5.1 来进行编程。 如果只是想尝试Codex的朋友可以买这个模型尝试。

有Codex包月套餐，最便宜的是一个月140元，每天20元额度，每个月总共不超过210元。

网站从25年中开始运行，目前的稳定性一直不错。 QQ群里网友聊天气氛也还可以。

Terminal.Pub
这是一个2026年2月份新开的站点，专注于Smashing的API，只支持Claude、GPT和Gemini。

价格来说，真是太便宜了，有免费的组。 不免费的组，也有0.15折的Claude接口。 Opus4.6收费为人民币¥0.5(进)2.5(出)/一百万Token。 Sonnet 4.6 是人民币¥0.3(进)1.5(出)/一百万Token。 真的很便宜，这么便宜都有点怕稳定性还需要等待时间验证。

站点还支持GPT和Kimi，但是价格一般。

本站点不支持月卡形式。 对价格敏感又想尝试克劳德的，可以尝试这个。

XcodeBest
2026年3月初刚开的站点，专注于Smashing的API，只支持Claude、GPT。

价格也很便宜的Opus4.6收费是人民币¥0.75(进)3.75(出)/一百万Token。 Sonnet 4.6 是人民币¥0.45(进)2.25(出)/一百万Token

但效果和稳定性也需要等待观察。

字节猫
2026年1月新开的站点，支持Claude、GPT、Gemini。 Opus4.6收费为人民币¥0.75(进)3.75(出)/一百万Token。

CCFly
这也是 2026 年新创建的站点。

目前本站只支持Claude系列的接口，所以做的也比较专业。 Opus4.6是人民币¥5(进)25(出)/一百万Token。 Sonnet是人民币¥3(进)15(出)/一百万Token

除了这种号池模式外，网站还支持Claude Code的MAX拼车服务，让您拥有独享账号。 价格就是不便宜，如果自己一个账号，每个月是2300人民币，如果相当于拼车，每人1150人民币。作为对比，官方是200美元一个月，约1400人民币。 但是这个网站可以帮助消除封号的危险，仍然适合一部分人的。

我的GPT
OhMyGPT顾名思义之前是一个做GPT起家的中转站，现在是核心的模型，Claude、Gemini、GPT、minimax、GLM、QWEN这些都支持。 他们的优点是很多区域都有CDN，网络延迟可以保证。

写代码可以用Claude、GPT这些，平时养养龙虾就用便宜的模型，比喻如MiniMax。

价格方面，和官网价格基本一样（贵）。 如果对稳定性有较高要求的朋友，可以看看这个家。

LinkAPI
LinkAPI是2025年12月上线的一个站点，支持的模型非常多，Claude、GPT、Gemini、DeepSeek、Kimi、Grok、GLM、Qwen这些都支持。

价格方面，Claude系列接口支持按次收费和按量收费。 Sonnet4.6次收费是每次0​​.1人民币，Opus4.6次是每次0.2人民币。 (比大肘子特价时一点贵)

具体量是Opus4.6最便宜的渠道是人民币¥2.5(进)12.5(出)/一百万Token，Sonnet4.6是人民币¥1.5(进)7.5(出)/一百万Token。 我自己试了下，是稳定的自来水的。

codex的GPT 5.4是人民币¥0.5(进)3(出)/一百万Token。

每天可以签到，得到几分钱。 新用户可以尝试一下感觉怎么样。

DDShub
网站的名字很可爱，叫呆呆兽。 2026年3月份开始的。

网站只提供Claude Max的反代，充值现在只能在QQ群里找站住充。 比例是2人民币：1美元。

也就是说，Sonnet4.6的价格是人民币¥6(进)30(出)/一百万Token，Opus4.6的价格是人民币¥10(进)50(出)/一百万Token。

接口试了下，质量还过得去的。

之前有包月的套餐，最近没有了。

新注册用户没有试用的额度。 最低充值10元。

aigocode.com
aigocode是一个口碑还不错的APIKEY网站，目前还没有发现用低价模型代替高级模型的情况。 我自己用的这段时间稳定性还行。 模型方面只有Claude、GPT和Gemini。 支持克劳德 4.6 & Codex 5.3 & Gemini 3。

Opus4.6最便宜的反代价格是人民币¥2(进)10(出)/一百万Token，他们自己推荐的opus4.6方案是¥9(进)45(出)/一百万Token GPT5.3的价格是人民币¥1.5(进)9(出)/一百万Token。 选择数量的价格比较合适。

网站支持月卡套餐。 目前最低的套餐是4周399人民币，每周100元，对应的限额是每周110元。 福利不便宜的。 稳定性偶尔会有变化。

嗡嗡声
BUZZ是2026年年初新开的一个站点。目前只有Claude和GPT的接口

价格方面很合适。 最便宜的接口是反重力反代的出来的，价格只有官方的0.4折。Opus 4.6的价格是人民币¥1.5(进)7.5(出)/一百万Token，Sonnet4.6是¥0.9(进)4.5(出)/一百万Token。 MAX号号池方面，Opus 4.6的价格是人民币¥9(进)45(出)/一百万Token，Sonnet4.6是¥5.4(进)27(出)/一百万Token。

GPT很便宜，GPT5.4是¥0.13(进)0.75(出)/一百万Token。

最近这一个月稳定性还不错。 而且这个网站的价格标记非常清晰，有清晰的记录命中记录。 网站风格我挺喜欢的。

美中不足在于没有新用户使用。 最少要充值10块钱进行磨损。

有一个QQ群，不太活跃。

零代码
ZeroCode 是 2026 年年初开发的一个站点。 支持克劳德、双子座、GPT。

价格是分等级的，做了VIP能便宜一点

一般用户，最便宜的Sonnet4.6(逆向)是¥0.6(进)3(出)/一百万Token，最便宜的Opus 4.6的价格是人民币¥1(进)5(出)/一百万Token。

GPT5.4价格为人民币¥0.77(进)4.5(出)/一百万Token。

新用户送 1 块钱的金额。 QQ群不太活跃

鸭子编码
这是2025年10月开始运营的站点。

支持Claude、Gemini、GPT 和 Grok。

目前最便宜的是自己建的MAX池子，Sonnet4.6价格是人民币¥4.5(进)22.5(出)/一百万Token。 Opus4.6最便宜是¥7.5(进)37.5(出)/一百万Token。 用户登录送1块钱，每天能送1块钱。 MAX池子用起来是没有多余的水的。

最少充值一块钱进行尝试。 只支持QQ邮箱进行注册

ClaudeCN
大概是2025年开始运营的一个站点，稳定性还应该行。

支持Claude、Gemini、GPT和minimax。

Sonnet4.6最便宜的是人民币¥4.8(进)24(出)/一百万Token。 Opus4.6最便宜是¥8(进)40(出)/一百万Token。 站点使用起来感觉还行。

最少充1块钱，可以尝试。 20以上拥有VIP等级。

米醋AI
前身是OpenClaudeCode，之前的风波里表现还不错。 现在重新开张。 站长是一个大V，应该有信誉度。

支持Claude、Gemini和GPT、Grok的系列的API接口。 没有包月卡。

价格方面，便宜的Opus4.6是人民币¥1(进)5(出)/一百万Token，他们维护的MAX号池价格是人民币¥6(进)30(出)/一百万Token。 Sonnet4.6的价格是人民币¥3.6(进)18(出)/一百万Token

看他们自己的Status网站，自己维护的MAX号池稳定性100%，而且经测试也没有年度水。 但可能因为风控，最近接口不稳定。

GPT5.4的价格是人民币¥0.87(进)5.3(出)/一百万Token

新用户没有免费额度，可以先冲一笔钱尝试。

快速代码
2026年3月新开的一个站，现在还有开业送钱的活动

除了支持Claude、Gemini、GPT之外、基本上市面绝大多数的AI都支持、譬如DeepSeek、豆瓣等等

逆向出来的Sonnet4.6是人民币¥4.2(进)21(出)/一百万Token。 Opus4.6最便宜是¥7(进)35(出)/一百万Token。 但是我自己试了下逆向的接口，质量不行。

质量还可以是官转的，好用Sonnet4.6是人民币¥12（进）60（出）/一百万Token，Opus4.6要¥20（进）100（出）/一百万Token。

Gemini的接口很慢，不建议使用

最少充1块钱，可以尝试。 可以开发票，可以对公交换

codesome.ai
联系站长的微信可以给你10元的试用版。 自己经历过去，没有出现过稳定性问题。 站长微信回话时间大概是1个小时左右月卡的话，289一个月，每天30元额度。 贵一档是389一个月，每天40元额度。 可以使用cc，价格还行，稳定性差点，也可以使用codex，稳定性同样。 模型方面只有Claude、GPT5.4和Gemini

这个站相对来说比较新，长期稳定性还等待观察。

无限API
支持的模型很多，基本上你想得到的都支持。 OpenAI, Claude, Gemini, DeepSeek, 豆包, MiniMax, QWen,GLM这些也支持，它们还支持 Mid-journey(文生图),suno_music(文生歌),快手可灵(文生视频),Ideogram(文生图),xiaomi等等都有。 可能其他地方找不到的接口，都可以在这里找到。 这一点很好。

可以开发票。

价格方面，最便宜逆向流出的Sonnet价格是人民币¥1.8(进)9(出)/一百万Token，是每年水的。 官转价格为 ¥12(进)60(出)/一百万Token，试了下效果还可以。

GPT5.4价格为¥1.5(进)9(出)/一百万Token，很贵，不推荐使用了。

这个站应该适合企业用户，追求稳定性和效果的。

不支持月卡。 新登录用户送几毛钱，签到送几毛钱，可以试试效果。

多罗人工智能
这也是 2026 年 2 月份新建的站点。

支持Claude、Gemini和GPT、Grok的系列的API接口。 之前有包月卡，现在(2026-3-24)没有了。 有美国和香港两个接入点。

价格方面，Claude便宜的有反重力逆向的，Sonnet4.6的价格是人民币¥0.66(进)3.3(出)/一百万Token。 价格不是最便宜的，但质量还相当不错。 看来很多新站点质量还好一些。

GPT5.4的价格是人民币¥0.38(进)3(出)/一百万Token。 感觉不如Sonnet4.6值。

新注册用户送0.5元的额度，最少充值5元

立方
这是一个 2025 年下半年新建的站，该站做的还挺好看的。

支持Claude、Gemini和GPT、Grok的系列的API接口。

逆向的Opus4.6是人民币¥1.5(进)7.5(出)/一百万Token，逆向的Sonnet4.6是人民币¥0.9(进)4.5(出)/一百万Token。 价格还不错，看群里网友反应稳定心也还可以。

新注册用户没有使用的额度，最少一次要充值30人民币。

神马AI
这个站支持的模型特别多，除了Gemini、Claude、GPT之外，还有Minimax、Kimi这些都有。

像对话、视频、绘画、音乐、ppt各种类型的模型都支持。 很大的一个站。

Sonnet4.6逆向大概是人民币¥4.8(进)24(出)/一百万Token，Opus4.6逆向大概是人民币¥8(进)40(出)/一百万Token GPT5.4价格是人民币¥5(进)30(出)/一百万Token。

新注册用户送0.2额度，每天能签到

微信客服回复速度挺快的，支持开发票。

V-API
也支持很多模型，除了Gemini、Claude、GPT之外，还有Minimax、Kimi这些都有。

像对话、视频、绘画、音乐、ppt各种类型的模型都支持，还支持数字人、修图、OCR这些

注册就马上送了0.3一样，首充还会再减2RMB，充值的多折扣也相对大一些；充值付款支持微信RMB。

有qq微信tg客服，感觉响应都不是很及时

MNAPI
大概是2025年初成立的一个站支持Claude、Gemini、OpenAI、DeepSeek、Grok等模型。 有按次收费的，也有按Token收费的

Claude三方逆向渠道价格是官网的0.4折，支持Claude代码但不支持缓存；Claude官key价格是官网的5折

有TG用户交流群，客服响应速度慢

新用户送1元的额度，平台无最低充值额度充值1元也能充值，感兴趣的可以进行账户试用

OpenRouter.ai
在所有的网站里，OpenRouter 是最先开始这个模式的

一个API可以使用多种模型，最新的GPT API、Anthropic API、Gemini、国内的DeepSeek、Kimi、MiniMax都可以第一时间使用。

现在国内的信用卡也已经用不了克劳德，GPT这些接口了，这个网站不再适合我们

稳定性非常好，而且都是原厂模型，直接使用就行。

缺点是价格比较贵，很多情况下比原厂价格还要贵5%。

aicodemirror
aicodemirror是一个老牌的中转站，之前使用的人很多，目前支持Claude、GPT、Gemini api。 价格方面，Claude是官方渠道是3.8折，如果是反代出口的接口目前是1.9折。 codex和Gemini很便宜，分别是0.6折和1折。

钦陶爱
很新的一个站点。 2026年3月份做的。

但是我自己试了下，接口质量很好，即使是逆向 kiro 或者 aws 的接口，质量稳定也很不错。（现在也挂了）

价格上也很便宜的，我觉得合适的Sonnet4.6是人民币¥3.6(进)18(出)/一百万Token，Opus4.6是人民币¥4.8(进)24(出)/一百万Token。 但就这个质量来说，这个价格很好算。 接口基本不挂，基本没交水。

新注册用户送10块钱，值得去尝试。

充值10块钱可以做VIP，以后都打8折。

有一个风险是这是一个新站、少充点、跑路

凌熙码
LingxiCode是2025年年底开的一个站。 支持Claude、Gemini、GPT、DeepSeek、Kimi、GLM、MiniMax这些常用的。

价格方面比较便宜，最便宜的Sonnet4.6是¥0.9(进)4.5(出)/一百万Token，最便宜的Opus 4.6的价格是人民币¥5(进)25(出)/一百万Token。 但接口质量一般。

GPT5.4价格很贵，人民币¥1.37(进)8.25(出)/一百万Token。

另外，为什么要用这么便宜、这么难记的域名..

新用户送0.5。 不支持月卡。

接口AI
价格基本和官方差不多，甚至有一些接口比官方贵很多。 优点是，目前没有大规模Token每年水的严重缴费，比较属于正经的收税方。支持企业开发票。 在线客服找不到人。 此价格有更多选择

大肘子
大肘子又是一个RP规范的中转站

这个xhs上非常火，大家的反馈都很好。 该站反代的非常明显，特点是按量收费，而不是常见的按量收费。

新注册用户会送0.5元，每天还可以签到。 对于一些便宜的模型，应该可以请求好几次。 而且有时不时会有一些免费的模型可以使用。

只允许QQ邮箱注册，售后QQ群目前到了6群，群里比较活跃。

因为Smashing时一个任务一般需要多次请求，所以这个站不适合Smashing使用。 而在酒馆里的场景则适合一些。

哈基米
也是一个玩酒馆朋友比较常用的网站。

网站是按照1:200进行充值。

支持的模型很多，Claude、Deepseek、Gemini、Minimax、Kimi、GPT这些都支持。

可以按量，也可以按次控制器。

特价的Opus4.6有0.06元/次的（每年水严重），0.15元/次的（每年水），其他价格的大家可以自己尝试。

具体数量的Sonnet4.6价格是人民币¥1.5(进)7.5(出)/一百万Token，是一年水的。 按量的Opus4.6价格是¥2.5(进)12.5(出)/一百万Token，也是每年水的。

新注册用户送0.5人民币，可以自己去感受下

Ekan8
支持双子座和克劳德

Claude只支持Opus4.6，可以按次也可以按量。 按量的Opus4.6思考还有100万上下文的Opus4.6价格是人民币¥3.5(进)17.5(出)/一百万Token，这个价格也还行。

~每次的Opus4.6价格是每次0.15人民币，100万上下文。 这个接口确实很少水，值得这个价格。 ～

2026-4-13更新：最近接口质量不太行了

这个站的接口质量是我测过的“酒馆”站里，质量和价格都是最高的。

Gemini3.1 Pro都是按次的，附加4分钱。

不推荐的
闲鱼上的中转站
试过好几个，闲鱼上不中转站，基本要不是模型自己水的特别厉害，要不就是速度不达标，太看运气了。
